total solar solar en la cavidad
[Aplausos]
la película que dice que jesús es gay
que armaron esa [__] no era femenina o
no no no sí o sí gay es como el asesino
serial que empezó matando ratones es
decir que los aficionados
entonces yo he conocido homosexuales que
se comportan incluso con ustedes así
como ruth y tal
[Risas]
muchas gracias para llegar a esto
[Música]
para llegar a por ella
[Risas]
y rape o si bien el cojo lleva al suelo
turismo nada cierto eso por eso viniste
pero allá tiene que ser así
[Risas]
gritar ayuda que pasó algo pasó algo
puedes contar qué pasó por qué pasa es
que fran que es una rutina como dos
minutos es que vendiendo limpiones
contramarcados de [__]
[Risas]
para nosotros la solución ahora eso no
quería salir quiere título en el
capítulo de la situación diciendo si no
es tan repetido
[Risas]
[Música]
creo que franco tiene contra marca dodge
y cuentas
[Risas]
la parte más dura
vamos en la isla de los dos está limpio
[Risas]
estamos en la isla edward el vago pacho
días usted estoy yo
tenemos que hablar y decir a quien nos
comemos primero hay que matar a días
porque es porque más
[Risas]
[Música]
esto de cogerlo de cogerlo como así le
cuadra la espalda
[Risas]
que mataría por para comerlos para
julián vélez
si se muere y ya la prestan estamos
[Risas]
cocinando
hay que sacarlos
[Risas]
porque puede ser un problema esfuerzo de
matar a alguien
por su culpa cuando cree que cuesta el
kilo de días si un kilo de carne chimba
vale 30 lucas cuánto crece que cree
usted que vale un kilo suyo
[Risas]
he pensado mucho igual yo estoy
preparado el capítulo anterior como un
toque de raya y porque hoy haciendo un
man se comenta que yo era yo y fue hasta
el compañero la nena hasta el carro la
subió la besó dice apenas llegué me
llama
[Risas]
no no no yo le explico vamos a una isla
desierta
[Risas]
la parte sería gabriel como [__]
el problema no existe
[Música]
[Risas]
compartidos
capítulo
[Risas]
que estaba con alguien pero dejaron en
claro que eran amigos y ahora disminuye
estoy viendo con ella
[Risas]
usted es una víctima pero admitía que
tiene mal gusto
y es ella
sí no
todo el tiempo estaba escuchando este
programa
[Risas]
y usted
hay algo que no puede pasar acá encima y
es que los chistes son chistes si es que
el problema no es eso sino que alguien
tiene una vida y esa vida hay ahora
estamos yendo para matarlo no sino para
que 10
[Risas]
poseemos una vida fuera de esto algunos
mejor que otros
[Risas]
por favor
es que yo en serio vamos a la nena
pero no diciendo que no me conoce la 9
pedro
o comediante que nació ante respeta
cuando otros granos
yo llegué siendo comediante un momento
ahí aparecen alistarán intento de comer
algo que pena
[Risas]
esté pendiente quiero dejar porque
estando un muchacho no no
ya no se puede marchar porque línea 1
[Risas]
en alguna referencia de alguien famoso
que sea martes y la frente o y salió
adelante
[Risas]
así que el dios pues se pone bondad de
mi corazón de jose para que acepte a su
hijo
[Risas]
marcados por
con una figura famosa que sea martes
llegamos bolaños fue de martes de kiko
pero
porque ese espíritu la esencia
espiritual porque soy pequeño
es de señalar a juzgar había sus piernas
los programas
también de los capítulos
que un día me están gordas
[Risas]
cada uno de ustedes quieren agitar la
maleta más la maleta
[Risas]
si me está esperando que todos hagamos
un remate sobre el tema cuando llego
remate dando título
hay que ser un buen título
[Risas]
davies davies es un profesor de cine y
nosotros estamos con un imputado
ese es un doctor ni el hijo de [__]
[Risas]
para ganar un título de actor extra en
que se sienta bien con la mujer que le
quitó a mí pero que tenga una manzana y
venga chimuelo y me quite la manzana si
las cosas que yo tenga la manzana y
media
y digo que creo creo que usted usted
están por debajo
agradezcan tres gracias también estás
haciendo acá gracias a ella últimamente
[Risas]
gracias por talento desde el martes 5 de
enero acá otra vez que sí
seguramente no pero de nuevo ha
entregado a robo y vete
[Risas]
pero por qué
crees que esto qué [__]
[Risas]
el capítulo y veo mal parado que
interrumpe entra no dice nada y se ríe
así como usted se ríe que escribe que le
escribe a semana
porque yo soy como es usted
va a llegar muy lejos
[Risas]
sin condiciones
se está metiendo mejor dicho
se siente mejor se siente mejor vea vea
el capítulo y verá que ahorita estaba ya
encima de gabriel casi lo quería matar
ya está más tranquilo
hemos llegado hasta el amanecer hoy
puede ser el día porque están ya
solamente dos horas y media falta para
que entonces cuando horas más que la
beso
[Música]